Zadanie 2.3
Należy stworzyć spis dzieci niewielkiego przedszkola. Program powinien
umożliwiać wczytanie
do N < 20 pozycji zawierających:
- nazwisko i imię
- grupa (np. poziomki, skrzaty itp.)
- rok urodzenia
- zajęcia dodatkowe (nieobowiązkowe): rytmika, angielski, korektywa

Listę należy wyświetlić:
a)      całość alfabetycznie wg grup, a w ramach każdej grupy wg
alfabetycznej kolejności nazwisk i imion,
b)      wybrane zajęcia dodatkowe,  np. tylko rytmika, albo dzieci nie
uczęszczające na żadne zajęcia. W ramach każdego zajęcia pozycje
uporządkowane wg alfabetycznej kolejności nazwisk i imion.

Wyświetlone pozycje powinny zawierać pełną informację, tzn. imię, nazwisko,
grupa, rok ur., zajęcia dodatkowe.  Program powinien umożliwiać dopisywanie
pozycji po wyświetleniu listy. Powinien reagować i być odporny na
nielogiczne wprowadzanie danych (np. rok urodzenia: ABCD).